# SUCCOTASH

<p align="center">

███████╗██╗ ██╗ ██████╗ ██████╗ ██████╗ ████████╗ █████╗ ███████╗██╗ ██╗
██╔════╝██║ ██║██╔════╝██╔════╝██╔═══██╗╚══██╔══╝██╔══██╗██╔════╝██║ ██║
███████╗██║ ██║██║ ██║ ██║ ██║ ██║ ███████║███████╗███████║
╚════██║██║ ██║██║ ██║ ██║ ██║ ██║ ██╔══██║╚════██║██╔══██║
███████║╚██████╔╝╚██████╗╚██████╗╚██████╔╝ ██║ ██║ ██║███████║██║ ██║
╚══════╝ ╚═════╝ ╚═════╝ ╚═════╝ ╚═════╝ ╚═╝ ╚═╝ ╚═╝╚══════╝╚═╝ ╚═╝

</p>

SUCCOTASH - это простая консольная утилита, разработанная для различных задач, в сферах OSINT и пентеста.

## Установка

### Необходимые требования
* Python 3.7 или выше
* pip (установщик пакетов python)

### Шаги установки
1.  **Клонируйте репозиторий**:
    ```bash
    git clone https://github.com/D3i7ku/succotash/blob/main/README.md
    cd [название вашего репозитория]
    ```
2.  **Установите необходимые зависимости:**

    ```bash
    pip install pystyle
    pip install xsrfprobe
    ```
3.  **Запустите скрипт:**

    ```bash
    python main.py
    ```

**Примечание:** Установка `xsrfprobe` будет происходить автоматически при первом использовании соответствующей функции.

### Пример
1. Выберите пункт меню **\[2] • Уязвимости**
2.  Далее выберите **\[1] • POC**
3.  Выберите **\[1] • XSRFProbe**
4.  После установки программы, вы увидите справку по команде `xsrfprobe --help`
5.  После этого программа завершится.

## Roadmap

В будущем планируется:

*   **Добавление большого количества OSINT инструментов:** 
    * Инструменты для сбора информации из открытых источников.
    * Интеграция с различными API и сервисами для OSINT.
    * Улучшение методов поиска и обработки данных.
*   **Расширение набора инструментов для пентеста:**
    * Добавление сканеров портов и уязвимостей.
    * Инструменты для анализа веб-приложений.
    * Расширение возможностей по эксплуатации уязвимостей.
*   **Улучшение пользовательского интерфейса:**
    * Добавление опций конфигурации.
    * Оптимизация процесса работы.
*   **Улучшение документации:**
    * Более подробное описание функционала.
    * Примеры использования инструментов.

## Разработчик

@shxpe.

## Версия

Текущая версия: 1.0.0

---
**Спасибо за использование!**
